在過去像她得到了搜索引擎優化的很好的概述，並在此講學你要學會如何衡量成功。
綜觀五個不同的指標，並使用兩種免費工具，其實我已經上了我們的知識清單的第一點這裡列出的指標的工具。
因此，我們要在谷歌Analytics（分析）開始，我們已經設置此之前已在課程了。
我要在這裡給你這個儀表板，你可以在後面看到這門課程的谷歌分析部分。
但本質上我只想現在向您展示一個成功的CEO可能是什麼樣子，以及如何進行實際測量，並且你會使用的指標。
我不指望你在一周甚至幾週完全認為這是CEO需要一段時間才能真正得到工作，為您真正實現，並從搜索結果中的遊客。
但是，我想告訴你的過程中到底應該是什麼樣子就在開始。
所以，你真的知道你在努力的方向是什麼，並且你應該看的指標。
所以，讓我們開始我有Metrix的上市就在這裡網站流量的技巧。
你將如何計算，看看和谷歌Analytics（分析）的Web流量只是從搜索引擎來了。
嗯，我可以在這裡看到我在不同的媒介本質上不同的營銷渠道拿到了我的流量來源進行細分。
而且我可以看到，從這裡谷歌有機它表示在過去30天我的網站流量的23％。
這是默認設置為最近30天。
所以這是總共506會話。
所以你可以看到，使用谷歌分析很容易讓我看到多少搜索引擎貢獻。
和遊客到我們網站的條款和這是一個偉大的百分比，你可以看到這是相當大的。
對於其他更成熟的網站也可能是很多大開碧30 40 50 60％，實際上取決於你投入到IT精力和時間。
現在讓我們繼續前進的第二，它是你的度量，你應該看看來衡量成功，這是轉換。
所以，我們不僅要看到多少流量的搜索引擎帶來了我們，但我們也想看看實際上是怎麼說的流量多少轉換實際上是完成了，我們已經建立和早些時候當然你可以記住一個目標這是我們設立的目標是讓人們訂閱我們的電子郵件列表。
現在，在這個特定網站的目標是略有不同的是，讓他們真正登記並進行購買，你可以使用這個小圖，你會在使用過程中的谷歌分析部分後來越來越看到，這裡。
我可以看到，有機通道貢獻一個進球可以代表1.5 6％，我的總的目標完成，所以我可以看到很容易如何，是相對於其他營銷渠道進行完井。
最後公制你可能想看看谷歌Analytics（分析）來衡量成功是開源的。
不，我還沒有實際分配中的谷歌分析收入值，但是這是別的東西，你還可以測量，如果你已經在技術上得到了拉上如果你有在你的網站進行檢查，你可以衡量，所以你一切真的可以看到，不僅遊客人數的轉換率，但實際上這是一個從搜索引擎來通過美元金額。
因此，我們看了前三個指標那裡，如果我們想看看另外兩個重要的搜索引擎優化指標，我們可以用這樣一個討厭裁判的工具，有很多類似的工具，但我只打算使用這個作為一個例子。
而我們要在這裡尋找的關鍵事情是，你實際上是在搜索位置特定關鍵字，也是你有，取得的鏈接數量。
因為請記住，這是一個非常重要的一部分賴因金搜索和所以我們在高應力在這裡。
這是一個高級的工具，儘管我在這裡使用的是免費版本，你可以看到它為您提供了大量的信息。
所以，我可以在這裡看到了是瓶裝的數量，我有我的網站的鏈接數量。
我可以看到的是，這種增長在這裡圖表英寸
因此，這是一件很簡單的，但一個關鍵指標。
你隨著時間的推移真的會幫助你提高你的權威，並幫助你的排名在搜索結果中增加更高的瓶裝。
你可能想看看其他的指標是你對某些關鍵字的位置。
如果我向下滾動，我可以在這裡看到我們去前五名有機關鍵字。
因此，這些都是真的我對這些關鍵字的搜索位置，你可以看到很多這樣的這裡有排名的第一頁是夢幻般的上。
現在，如果我要在這裡查看完整報告我得到這一點的詳細信息，看看你可以看到的例子，我為這個特定關鍵字九個位置。
我為這個特定關鍵字九個位置為好。
我可以看到搜索量為所有這些關鍵字，我的位置在這裡和估計的交通等等。
因此，這是真正衡量這是關鍵詞排名這兩個關鍵指標和鏈接數量奇妙的工具，你可以看到這裡，你可以得到相當大量的信息是免費的。
但是你必須再升級，如果你想看到的完整列表和更多信息。
因此，我建議，如果你有一個網站，一直開放運行了一段時間，您可以在這裡上傳此。
現在，如果你已經得到了你可能打算在這裡看到任何信息，因為你有你的網站沒有流量塊或全新的網站或這個工具並沒有把它撿起來。
因此，讓我輸入我的新網站在這裡和我所希望看到的是沒有數據。
因此，有沒有交通在我身邊我沒有設立瓶裝或沒有。
因此，這是你可以期望看到在啟動頂部什麼。
而只記得，這是一個第三方工具，這不是谷歌。
他們沒有到您的網站直接訪問，使他們可以拿起了大量的信息，但它不是瞬間。
因此，只要記住這一點為好。
因此，要回顧一下那麼我們在這個講座講到是五個關鍵指標來衡量你的成功。
兩個免費的工具來做到這一點與。
而信息是存在的，如果你想通過點擊和記憶，事情看起來並在下一講那麼實際上我要告訴你如何優化你的主頁的搜索引擎，或看到，這只是很很快我們就可以做並很快得到一個真實的結果。